Bibi, aku hanya ingin
mengajukan permintaan pada kalian
bahwa daripada menegur
Pari, kita harus mendukungnya.
Bahkan kamu harus melakukannya.
Bagus.  Lakukan sesuai keinginan kalian.
Tapi ingat, Balbir.
Saya mengetahui keadaan dunia
jauh lebih baik daripada kalian.
Saya jauh lebih berpengalaman.
Itu sebabnya aku bilang gadis
ini sedang membuat drama.
Sekarang kalian boleh
melakukan apa saja sesukamu.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Namun nanti, jangan datang
kepada saya dan mengatakan
bahwa saya benar.  Minggir.
Sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?
'Aku mengucapkan kata-kata pahit kepadamu'
'dan itu membuatmu stres.'
"Aku tidak bisa menahannya, Pari."
"Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa stresnya saya."
"Saya tidak senang dengan
apa pun yang terjadi di rumah."
'Aborsimu..'
'Memberitahumu untuk mengakhiri
hidup bayiku yang belum lahir..'
"Aku tidak bisa memberitahumu
betapa menyakitkannya hal ini bagiku."
'Saya harap Anda tidak pergi ke
rumah sakit untuk melakukan aborsi'
'atau bahkan memikirkannya..'
"Semua ini tidak
akan terjadi, Pari."
'Saya bisa memahami
masalah Anda.  Aku tahu.'
'Aku tidak bisa egois dan
merampas kebahagiaanmu.'
"Aku ingin punya bayi."
'Dan kamu memberiku satu.
Aku tidak bisa memaksamu.'
"Aku tidak menyimpan
dendam padamu, Pari."
'Apapun yang terjadi'
'kamu akan tetap menjadi orang yang
mendukungku melawan segala rintangan.'
'Orang yang membantu Neeti
setiap kali dia dalam kesulitan.'
'Kamu menanamkan keberanian dalam diri kami.'
'Kuharap aku bisa melakukan
hal yang sama padamu.'
'Kuharap hari ini
tidak pernah tiba.'
Inspektur menelepon.
Kenapa dia meneleponku?
"Apa yang ingin dikatakan
inspektur besok pagi?"
'Halo.'
Ya pak.  Selamat pagi.
Ya.
'Yatuhan!  Masalah baru apa
yang menghampiriku sekarang?'
'Saya tidak bisa
membatalkan kehamilan Pari'
'dan inspektur memanggil Sanju.'
'Apa yang terjadi dalam hidupku?'
'Apakah aku dan bibi
akan mendapat masalah?'
'Tuhan, mengapa Engkau
menempatkanku dalam masalah seperti ini?'
'Aku tidak mengerti apapun.
Tolong bantu aku.'
Oke.
Selamat tinggal.
Paman bibi..
Inspektur telah menelepon.
Dia segera memanggil
saya ke kantor polisi.
Ada yang penting?
- Tidak tahu, Paman.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Saudaraku, aku akan pergi bersamamu.
- Tidak, Monty.  Tunggu sebentar..
Kamu tetap di belakang.
Sanju dan aku akan pergi dan memeriksanya.
Neeti, kamu tetap di belakang.  Sebenarnya..
Pari membutuhkanmu.  Jaga dia.
Monty dan aku akan pergi ke sana.
- Ya, Kakak Ipar.
Ya, Neeti.  Sanju benar.
Dia dan Monty akan pergi.
Kamu tetap di belakang.
'Bagaimana caraku memberitahu mereka bahwa
aku tidak ada urusan apa pun di sini?'
'Tidak ada sesuatu yang istimewa
di sini sehingga aku dibutuhkan.'
"Tetapi jika aku tetap di
sini, rencanaku akan gagal."
'Tuhanku!  Pari
menghancurkan konspirasiku.'
'Tetapi mengapa inspektur
menelepon Sanju?'
'Apakah Raghu sudah ditangkap?'
'Kalau begitu, tamatlah aku.'
'Jika Raghu membocorkan rahasianya'
'bibi dan aku akan selesai.'
'Apa yang saya lakukan?
Saya hanya tidak mengerti'
'apa yang terjadi denganku.'
'Aku bodoh karena melakukan apa pun yang
diperintahkan bibiku, secara membabi buta.'
'Aku seharusnya menggunakan otakku.'
'Bibi bilang rencananya
sangat mudah'
'dan tidak akan ada yang salah.'
“Tetapi semua rencananya gagal.”
'Tidak satu pun
rencananya yang berhasil.'
'Segalanya menjadi kacau tapi'
'ini tentang hidup dan mati.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Beri tahu saya.  Apakah Anda mendukung
Pari atau Anda mendukung kami?
Mengapa Anda tidak
menggugurkan kandungannya?
Apakah kamu jatuh cinta pada air mata buayanya?
- Tidak bu.
Seorang dokter harus
mematuhi beberapa aturan.
Kita tidak bisa
membatalkan kehamilan Pari.
Dia tidak dalam kondisi
untuk melakukan aborsi.
Dia tidak sehat
secara mental dan fisik.
Apapun itu..
Selesaikan saja aborsi.
Dia tidak akan mati, kan?
Dia mungkin mati!
Jika kita menggugurkan kehamilannya
dia mungkin mati.
Oleh karena itu saya tidak akan
menggugurkan kehamilannya.
Apapun yang kau katakan
apakah itu benar?
Mendengarkan.  Jika itu benar
bahwa membatalkan kehamilannya
dapat membahayakan nyawanya
lalu bunuh dia!
Saya siap membayar Anda
berapa pun jumlah yang Anda minta.
Saya membantu Anda
karena Pari hamil baru-baru ini.
Jika janin sudah berkembang
Saya tidak akan pernah
menyetujui aborsi!
Saya seorang dokter.
Bagaimana kamu bisa
menyuruhku membunuh seseorang?
Profesi medis adalah
tentang menyelamatkan nyawa
tidak membunuh orang.
Saya tidak ingin
membunuh seseorang
dan mencemarkan komunitas medis.
Neeti adalah temanku.
Saya sudah melakukan
dosa atas ucapannya.
Sekarang Anda ingin saya
melakukan pembunuhan!
Jangan membuatku bosan
dengan sampah ini.  Oke?  Beri tahu
saya jumlahnya dan saya akan
membayar Anda dua kali lipat.
Saya akan membayar Anda uang hari ini
dan kamu akan menggugurkan
kehamilannya hari ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pari tidak dalam kondisi
untuk melakukan aborsi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan seperti
kehilangan darah, kelemahan,
atau hal penting lainnya?
Tim medis saya akan
mulai menyelidikinya.
Biarkan aku memberitahu Anda
tidak mungkin berbohong
kepada dokter senior.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Namun ketika anggota
keluarga Anda bertanya kepada
saya, apa yang akan saya
katakan kepada mereka?
Jika keluarga Anda mengambil
tindakan hukum terhadap saya
kebenaran akan terungkap.
Mereka akan tahu Pari
tidak sehat ketika saya
menggugurkan kehamilannya.
Saya tidak bisa mengambil
risiko sebesar itu dalam karier saya.
Saya tidak bisa melakukan
pengorbanan sebesar itu.
Maaf, Neeti.  Saya tidak bisa
membatalkan kehamilan Pari hari ini.
Dia tidak cocok untuk itu.
Mari kita tunggu beberapa hari.
Kami mungkin bisa
melakukannya setelah seminggu.
Saya tidak bisa menunggu terlalu lama.
Saya ingin menggugurkan
kehamilan Pari hari ini.
Kamu mendengarku.
Aborsi tidak bisa terjadi
saat ini, apapun yang terjadi.
Baiklah, kenapa kalian berdua bertengkar?
Maya, kamu tahu ikatan
yang aku bagi dengannya.
Dia menganggapku sebagai anak perempuan.
Anda tahu emosinya.
Dia menjadi posesif terhadapku.
Tolong jangan keberatan.
- Saya mengerti.
Apapun yang Pari lakukan
padamu adalah salah.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Sebenarnya saya menentang perempuan
yang merusak pernikahan.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Tidak apa-apa, Maya.
Apapun yang kamu
lakukan untukku
sudah lebih dari cukup.
Biarkan saya mengaturnya.
Anda jangan khawatir.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apakah kamu kehilangannya!
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Bagaimana kita mengatur semua ini?
Bibi, dengarkan aku.
Ada masalah besar.
Apakah kamu mengetahuinya?
Apa yang telah terjadi?
Polisi telah memanggil
Sanju ke kantor polisi.
Mengapa?  - Saya tidak tahu..
Mungkin itu sesuatu
tentang Raghu.
K-Kenapa kamu masih di sini?
Pergi dengan dia.
Awasi dia.  Pergi..
Sanju sudah pergi.
Kita tidak perlu
mengawasi Sanju.
Kita perlu mengawasi Raghu.
Jadi segera telepon dia dan
tanyakan di mana dia berada.
Jika dia masih di kota
ini minta dia bersembunyi.
Kalau tidak, dia bisa tertangkap.
'Ya Tuhan, kenapa aku bernasib buruk?'
'Mengapa aku selalu
mengalami masalah?'
Raghu tidak menjawab panggilan itu.
Sebentar.
Aku akan mencoba lagi.
Bagaimana jika polisi
menangkapnya dan
menyimpan teleponnya
bersama mereka?
Itu sebabnya dia tidak
menjawab panggilan itu.
Jika itu terjadi, kita
pasti akan tertangkap.
Jangan menakutiku!
Jangan menakutiku seperti ini!
Beranilah.  Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya menjadi serba salah.
Awalnya, Pari
menghilang di pagi hari.
Saat ditemukan, dia
terjatuh tak sadarkan diri.
Dan dokter mengatakan bahwa
aborsinya tidak dapat dilakukan.
Sanju mendapat telepon
dari kantor polisi dini hari.
Sekarang Raghu tidak
menjawab panggilan itu.
Dan Anda meminta
saya untuk tenang.
Bagaimana cara saya menenangkan diri?
Beri tahu saya.
Ini adalah masalah Anda
semua, generasi sekarang.
Ketika masalah kecil muncul,
Anda semua menyerah saja.
Kita harus berani dan
mengambil tindakan.
Bukan sekarang saja.. Sampai
nafas terakhir kami,
kamu harus berani.
Hanya dengan begitu Anda dapat mengubah
kekalahan Anda menjadi kemenangan.
Tetapi..
Saya tidak melihat
hal seperti itu terjadi.
Saya dapat dengan
jelas menyaksikan
kekalahan dan penghinaan saya.
Dan orang yang menyaksikan
semua ini dan tidak
memahaminya bukan hanya
tidak sadar tapi juga bodoh.
Jika Anda mencoba
membuktikan bahwa saya
bodoh, itu adalah
kesalahpahaman terbesar Anda.
Seandainya saya bodoh, saya
tidak akan sukses sejauh ini.
Saya selalu sukses
Saya akan terus menjadi seperti itu.
Tapi mungkin saat itu, aku
sudah kehilangan sanak saudaraku.
Sanju, Pari dan
keluarga ini juga..
Saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu takut.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kita tidak bisa mengubahnya.
Namun sekarang kita bisa
memiliki keyakinan pada diri
sendiri dan mencapai
banyak hal tanpa rasa takut.
Lihat, ada gambaran
yang bagus di zaman kita.
Gabbar Singh ada di film itu.
Apa itu?
'Olay', 'Sedekah', 'Gole'
Apa..
- 'Sholay..'
Ya.. Apapun itu..
Di dalamnya, apa yang
dikatakan Gabbar Singh?
Orang yang takut
sama saja dengan mati.
Kami ingin hidup.
Mengapa kita takut atau mati?
Apakah kamu melihat itu?
Saya berkata, percayalah pada diri sendiri
Anda bisa mendapatkan banyak keuntungan.
Lihat, dia menelepon..
Saya telah menelepon
Anda sejak pagi.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Di mana kamu?  Kenapa kamu
diam saja seperti orang mati?
Wanita tua, ini
adalah usiamu untuk
mati dan sekarang
giliranmu juga.
Omong kosong apa?
Bukan omong kosong
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang mulailah hitung
mundur menuju kehancuran Anda.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu coba katakan?
Dan ya.. Mengapa polisi
memanggil Sanju dari
rumah kami ke kantor
polisi pagi-pagi sekali?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Masalahnya, Pak Sanju..
Kami mendapat beberapa
informasi tentang Raghu.
Raghu lah yang menyerang Pari.
Apakah Anda menangkapnya?
Tidak, kami belum menangkapnya.
Namun lokasinya telah dilacak.
Itu hebat.
Jadi dimana dia?
Di kota ini atau di tempat lain?
Itu sebabnya kami memanggil Anda ke
sini untuk menjelaskannya kepada Anda.
Anda semua harus berhati-hati.
Karena lokasi Raghu sudah
terlacak di suatu tempat
dekat dengan rumahmu.
Apa!
Polisi melihat saya di
dekat Rumah Bajwa.
Apa!
Apa kamu marah?
Apa yang kamu lakukan
di luar rumah kami?
'Apa yang dilakukan
Raghu di dekat rumah kita?'
Apa yang saya lakukan?
Anda akan menyelesaikan pekerjaan
Anda dan tidak membayar saya?
Anda juga tidak akan
menjawab panggilan saya.
Bahkan jika kamu menjawab,
apa yang kamu katakan..
'Halo..'
'Aku tidak bisa mendengarmu..'
Licik, wanita tua..
Kamu berpura-pura?
Apa kamu pikir
aku akan diam saja?
Namaku Raghu Bhai.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Bahwa aku akan membeberkanmu.
Itu sebabnya aku
datang ke rumahmu.
Berikan uangku atau
aku akan mengeksposmu.
Saya memperingatkan Anda
untuk yang terakhir kalinya.
aku kenal orang-orang
seperti kalian semua..
Wanita menyukaimu..
Bukan wanita..
Wanita tua sepertimu
tidak setia kepada siapa pun.
Orang yang berencana
membunuh istri cucu keponakannya
bisa melakukan apapun.
Dengan tidak membayar saya
kamu telah mengundang masalah.
Sekarang perhatikan konsekuensi
dari penipuan uang saya.
Kapan saya menolak
membayar Anda?
Sudah kubilang aku
akan membayarmu.
Apakah saya melarikan diri dari
Chandigarh agar tidak membayar Anda?
Dengar, aku harus mendapat
kesempatan untuk keluar, kan?
Kalau tidak, semua
orang di sini akan curiga.
Anda tidak akan kehilangan
uang Anda, jangan khawatir.
Ada begitu banyak kekacauan
di rumah kami sekarang.
Mereka mengatakan bahwa
Pari harus melakukan aborsi.
Anda pasti berada di balik itu.
Saya yakin Anda melakukannya.
Saya tahu itu.
Kamu licik dan kamu menyebut
Pari yang malang itu licik.
Anda licik.
Sebentar.  Mendengarkan.
Biarkan Pari melahirkan
atau melakukan aborsi
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Bayar saja saya
karena polisi mengejarku.
Jika saya tidak mendapatkan uang saya
Saya tidak bisa keluar.
Saya harus melarikan diri.
Jadi segera bayarkan
uangnya padaku
atau aku akan masuk
ke Rumah Bajwa.
'Bagaimana cara
menghentikannya masuk?'
Siapa Raghu?
Dendam apa yang dia miliki
terhadap Kakak Ipar Pari?
Saya yakin dia berkeliaran di dekat
rumah kami untuk menyerang Pari.
Benar.
Saat dia menyerang Pari
sebelumnya, aku menyelamatkannya.
Saya yakin dia akan
mencoba menyerang Pari lagi.
Saya tidak mengerti dendam
apa yang dia miliki terhadap Pari.
Saya ingin menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Anda.
Karena Raghu bukan don.
Raghu adalah orang jahat
yang ditemukan di jalanan.
Dan orang seperti dia bisa
melakukan apa saja demi uang.
Jadi permusuhan apa yang
mungkin dia miliki dengan Pari?
Tidak tahu, Pak.
Tapi tuan, bagaimana
caramu menangkap Raghu?
Sepertinya kamu mengerti
bahwa Pari adalah target Raghu.
Dia akan mencoba menyerangnya lagi.
Oleh karena itu,
kalian perlu waspada.
Dan jika Anda melihatnya
di mana pun, hubungi
saluran bantuan kami dan
informasikan ke PCR kami.
Tim PCR kami
hadir di masyarakat.
Segera setelah Anda memberi
tahu kami, kami
akan menangkapnya.
Oke, Pak.
Jika polisi menangkap
saya maka mereka
tidak akan melepaskan
saya dengan mudah.
Ada banyak kasus
yang menimpa saya.
Terlebih lagi, Sanju.
Bahkan dia tidak akan membiarkanku.
Tapi dia tidak tahu, jika
aku menghadapi masalah
karena dia maka aku akan
membuat masalah untuknya
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Anda mengenal saya dengan baik.
Jadi, itu lebih baik
kamu memberiku uang
dan aku akan pergi dari sini.
Jangan mengancam saya.
Aku tidak takut padamu.
Saya tahu, Anda
takut masuk penjara.
Itu sebabnya, kamu tidak bisa datang ke sini.
Jadi begitu.
Inilah yang Anda pikirkan.
Jika saya tidak datang ke
rumah Anda dalam waktu
setengah jam dan mendapatkan
kembali uang saya dari Anda
maka aku malu.
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah semua baik-baik saja?
'Jika aku menceritakan sesuatu padanya'
'lalu dia akan mulai
menitikkan air mata.'
Beri tahu saya.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
"Dia tidak memberitahuku."
"Tapi terlihat jelas di wajahnya
bahwa ada sesuatu yang tidak beres."
'Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Bagaimana jika Sanju menemukan petunjuk'
'dan Raghu tertangkap?'
'Bagaimana cara menyelamatkan
diri dari masalah ini?'
Ya pak.
Pak, saya sudah berbicara dengan klien.
Baiklah.  Saya akan mengirimkan
detailnya kepada Anda.
Oke.  Oke, Pak.
Siapa disana?
Saya bertanya, siapa yang ada di belakang mobil itu?
'Raghu, kamu sudah selesai.'
'Dia melihat saya.'
'Aku harus pergi dari sini.'
Hai!
Lepaskan saya.
Permasalahan tidak pernah berakhir.
Sekarang .. Kami masih
belum menyingkirkan
Pari dan Raghu mengganggu kami.
Ya Tuhan!  Dia menggangguku.
Saya tidak tahu mengapa
dia datang ke sini.
Apa yang akan dia peroleh?
Tuhan tahu.  - Bibi, duduklah.
Kita tidak akan menemukan solusinya
dengan berjalan kesana kemari.
Gadis bodoh!
Tidakkah kamu tahu?
Jika dia datang ke
sini, pasti ada masalah.
Kita akan selesai.
Permainan kita akan hancur.
Bibi, jangan katakan ini.
Anda selalu mengatakan
bahwa kita harus berpikir positif.
Mengapa Anda
membicarakan hal-hal negatif?
Ya, saya mengatakannya.
Tapi aku bisa melihat
semuanya tepat di depan mataku.
Saya bisa meramalkan masa depan kita.
Semuanya akan selesai.
Kita akan mendapat masalah baru.
Saya yakin.
- Tidak.. Tidak, Bibi.
Saya rasa tidak.
Dan kamu baru saja
menyuruhku untuk menjadi kuat.
Kita bisa mengatasi
masalah apa pun dan
kita bisa memenangkan
semua pertempuran.
Ya.
- Lalu kenapa kamu menyerah?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Anda menjadi gila dengan
duduk di ruangan ini.
Maksudku, kamu lelah.
Anda tidak dapat berpikir.
Jadi, beritahu kamu apa?
Ayo keluar.
Ayo cari udara segar.
Maka Anda akan bisa berpikir.
Ayo pergi.
- Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda akan mendapatkan udara segar di sore hari.
- Di teras.
Kita tidak akan mendapatkan
udara segar di sore hari.
Anda lupa waktu.
Ini akan menjadi jam 6 sore.
Ini sudah malam.
Matahari akan terbenam.
Kita akan mendapatkan udara segar.
Ayo pergi ke teras.
Ayo.
Ayo pergi.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Saya mengutuk keberuntungan saya.
Kami tidak bisa
menjadi nenek dua kali.
Pewaris keluarga ini..
Kakak ipar, kenapa
ini terjadi padaku?
Dan aku lebih
mengkhawatirkan Neeti.
Saat dia kehilangan
bayinya untuk pertama kalinya
dia hancur.
Dan lagi..
Gurinder..
Kendalikan dirimu.
Saya dapat
memahami situasi Anda.
Betapa istimewanya
bayi ini untukmu dan Neeti
itu sama pentingnya bagi kami.
Kami sangat senang.
Kami mempunyai banyak mimpi
tentang bayi yang belum lahir ini.
Tapi Tuhan punya rencana lain.
Dan tidak ada yang bisa berbuat apa pun.
Dan Pari..
Bayi itu sedang tumbuh
di dalam rahimnya..
Ketika dia tidak ingin
melahirkan bayi ini
lalu apa yang bisa
dilakukan orang lain?
Kami bahkan tidak bisa menekannya.
Meski tanpa disadari
Pari telah memutuskan
untuk menggugurkan bayinya.
Jadi kita harus menggugurkan bayi ini.
Agar Sanju dan Neeti bisa
membuat rencana lebih jauh.
Kebaikan semua orang terletak pada hal ini.
Siapa yang bisa
datang pada jam segini?
Chandraka?
Silakan periksa pintunya.
Menurutku, itu adalah Amit.
Apa dia memberitahumu bahwa
dia akan datang lebih awal?
Ya, ibu mertua.
Amit telah meneleponku
paman itu dan Amit berkumpul.
Dia menyuruhku membuat teh.
Oke.
Buka pintunya.
Dia mungkin berdiri di luar.
Oke.
Kalian berdua sudah sampai?
- Ya.
Apakah tehnya sudah siap?
- Ini sedang bersiap-siap.
Ini mulai mendidih.  - Cepat.
Saya akan membawanya dalam dua menit.
Apakah kamu ingin sesuatu untuk dimakan?
- Sayang.
Beri aku segelas air
sebelum kamu memberiku teh.
Tenggorokanku menjadi kering.
Baiklah, Paman, aku akan membawanya.
- Ayo, Paman.
Hari ini, kalian berdua datang lebih awal!
Tidak banyak pekerjaan hari ini.
Neeti
kemarilah.
Duduklah di sampingku.
Bangun.
Dia kehilangan kesadaran.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan membawanya ke rumahku.
Begitu dia sadar kembali
Aku akan membuatnya mengatakan yang sebenarnya
tentang siapa yang mempekerjakannya
untuk menyerang Parineet.